- Assignment sử dụng Derby Database Embedded. Database dựng sẵn, nhúng vào vào app, kết nối không username và pass, không cần cài thêm, tự connect.
- Library ở trong thu mục lib
- Database có 2 user level. User phải có DoctorID tuong ứng. Kết nối bằng tài khoản admin/admin (level 1) mới xuất hiện tab User Management.
- Tab Patient Management có 2 view mode là View All và My Patient. Người dùng chỉ được chỉnh sửa "My Patient"
My Patient tự lọc theo DoctorID của nguời dùng đang dăng nhập vào hệ thống.